我们已经有我很久没有联系到我老公了
不知道她现在是什么情况了
我其他的见面就是我飞奔过去的时候
他立马从马上飞下来
你快上来
然后把我抱起来
转一圈
回来了吗
跑这来了
没事没事没事没事
还是隐藏的危险是比较多的
诶姐姐不要半途而废
好不好
他表现出来
但还是让我不敢相信的那种鞭挞
我内心是从心底为他感到自豪的
祖国和人民放心
今天给大家一个惊喜
最好的赛在这
啊
啊啊啊啊啊啊啊
可可托海位于新疆北部阿勒泰地区的富裕县
这里与蒙古国交界
哈萨克语意为绿色的丛林
蒙古语意为蓝色的河湾
这里气候宜人
环境优美
有峡谷河流
山石林地
吸引着众多游客特意前来打卡
景确实挺美的
但我确实看不进去
然而这一天可可托海来了一位特殊的客人
哪怕看到了沿途的美景
也依旧心事重重
那么这位特殊的客人是谁
他为何无心欣赏美景
这一次旅途的背后
又有一段怎样不为人知的故事呢
这是从上周吧
然后就一直跟我联系不上他
镜头前这位心事重重的女孩名叫陈艳
刚刚新婚半年
她的丈夫胡敏敏
现任新疆军区阿勒泰军分区
可可托海边防连的一名排长
今年的2月份
小两口才刚刚举行完婚礼
然而因为任务需要
胡敏敏在6月份时
主动申请去距离连队几10km外的乌利杜尔贡
执勤
那里四面环山
官兵们只能通过一部卫星电话和家人取得联系
我把他们的那个卫星电话备注的名字
就是来自星星的你
但不久前
来自星星的你已经超过一周没有报平安了
反复斟酌了几天后
陈燕拨通了连队指导员的电话
喂喂指导员
你好你好
那个我是胡敏敏的家属啊
你好你好啊
那个呃我已经有很久没有联系到我老公了
然后现在有点担心她
我不知道她现在是什么情况了哦
是这样的
然后你们任务需要吗
让他去多少供哨所了
现在都吵着拿你帮你吗
那个我还有个请求
就是嗯我近期想去看看
我老公
不知道可以不嗯可以
我们随时欢迎
陈燕开始了出发前的准备
我其他的见面就是我飞奔过去的时候
他立马从马上飞下来
然后把我抱起来转一圈
为了能让军嫂陈燕尽快见到丈夫
指导员特意安排排长胡敏敏第一时间下山换手
但此时胡敏敏并不知道自己的爱人正悄悄到来
导员你好
嗯他早上八点钟就出发了嘛
然后这个路都是悬崖峭壁
都是一些马道
路
不好走
走的应该比较慢一些
我就是今天早晨给她打了好几个电话
她一直是关机
我现在有点担心
我想去莹莹
我老公可以
但是你要做好思想准备啊
那个路确实不是很好走啊
没事我可以
我可以的行
那也可
此时的陈燕不想再耽误1分1秒
她准备出门去迎一迎丈夫
心上人
我在可可托海等你
他们说
有点难过
现在
反正反正心里面五味杂陈的
有开心的也有难过
毕竟经历得特别多
5年1800多个日子
军嫂陈燕与丈夫胡敏敏相见的时光
仅仅只有178天
算下来还不到1/10
但与丈夫在一起的分分秒秒
对于她来说都是幸福的回忆
此刻即使要翻越千山万里
陈燕也做好了准备
可能是因为心有灵犀
此刻正在准备下山换哨的丈夫
也开始思念起许久未见的妻子
夏天确实没有回去过
可能她穿裙子
我都是就是他发的照片过来
就是这样
不行啊
太懂了
把掌声抓完
好危险啊
看这边吧
身体是累的
但是心里是开心的
穿越树林
翻过陡坡
经过了几个小时的长途跋涉
陈燕终于看见丈夫正朝自己的方向骑马过来
激动的心情再也抑制不住
你快上来啊
跑这儿来了
咋跑这来了
我想给你一个惊喜
嗯嗯嗯好好好嗯不错了
相遇时刻
一路上的委屈和太久不见的思念之情
让此时的陈燕再也绷不住了
然而这样的相逢场景
却不是军嫂陈燕出发前想象的那样
我其他的见面就是我飞奔过去的时候
他立马从马上飞下来
然后把我抱起来转一圈
我昨天第一次见到她的时候
我很激动
但是我觉得他好淡定啊
可能是他幻想的是电视剧的那种
但是嗯不说这个深情的说一些话吧
但是也确实这个比较激动
到达联队后
舟车劳顿的陈燕却不想休息
她让丈夫胡敏敏赶紧带着她去看看联队
她想尽可能的多了解一些丈夫在连队的生活
自己不在身边的日子
他过得好不好
这是我们连队的
就我现在呆的那个哨所
现在住的还是60年代建的这个木头房子
但是这个木头房子住着冬暖夏凉
环境特别优美
这些年
胡明明所执行的乌立杜尔贡哨所
有着领海孤岛之称
曾经这里交通不便
环境恶劣
但随着近年来边防建设的逐渐完善
如今新建成的发电系统
可实现24小时不间断供电
彻底解决了官兵们用电难的问题
啊这是我们的界标嗯
那这个字一直都是这种鲜红的
这个就是对于军人来说叫苗红
因为我们的界标经过这个风吹日晒
它这个红色的油漆它都会慢慢变淡
我们每去一次界标都会带上红色的油漆
对这个界标进行描红
军人边防军人的意义
在陈燕的脑海里一点点被建构起来
再过两天
胡明明要带领战士们执行防区的巡逻任务
军嫂陈燕主动提出了要和丈夫一同巡逻的想法
想切身去体验一下丈夫的巡逻任务有多艰辛
我们这的路比较特殊
基本上都是以山路为主
光靠人是走不下来的
所以骏马对我们比较重要
若想跟丈夫一同前往
陈燕首要做的事情就是学会骑马
他能在短时间内做到吗
我我这我这是要怎么上去啊
先不要上去
我先带你认识认识这个嘛
首先你要跟他建立亲密的关系
在马上的这个叫这个叫我们的江神对
就像我们在这个学汽车的时候
就像汽车的方向盘一样啊
你要往左的时候就控制绳子向左
要往右的时候就控制绳子向右一下甩上去
对对慢点慢点不要慌不要慌
接下来我带你往前走一走啊
往前走
先让你习惯习惯
等会我就突然放手了啊
哎别碰别碰别碰别碰别碰
等下你可以让他
我没事
你我还没睡
你等下你可以让他慢慢的走
很快军嫂陈燕就学会了骑马
她已经迫不及待地要和丈夫一起
踏上第二天的巡逻路
同志们
今天由我带队对联队周边进行延边巡逻
今天我们的队伍里有一名新成员
希望大家在执行的过程中时刻保持警惕
保证军马河人员的安全
走大家跟上
经过联队的批准
军嫂和战士们一同踏上了巡逻路
刚一出发
可可托海的美景尽收眼底
这让军嫂陈燕的心情大好
然而随着巡逻队伍一路向前
各种危险也随之而来
落实呀
路上就特别多
然险峻的地方
旁边就是一些断崖
还是挺危险的
他们又是骑马
这种情况很容易出现危险
此刻在巡逻队面前的碧绿草地
表面看似一片旷野
其实是一片沼泽
胡明明带队小心翼翼地试探着路况
大家可以看到这边就是我们的河边是吧
就是表面上你看的是草
其实里面还有很多的地下水
这就导致了我们沼泽的这个出现啊
所以说我们这个还是隐藏的危险是比较多的
然而就在队伍在沼泽中一点点稳步前进的时候
胡敏敏的马不知为何突然开始躁动
做出了应激反应
把他重重地摔了下去
没事没事没事没事没事没事
刚才我的马不知道为什么受到了惊吓
可能因为这个地上有不一样的东西啊
我我的这个马它是对颜色比较敏感
尤其在我们这个草地里面
在军马受惊时
如果控制不及时
导致摔马本就十分危险
而比这更危险的情况是
摔马后脚未脱离脚蹬
就是可怕的
就是你的脚没有从那个灯杆上松开
就是你会被马一直拖着
这样往前走
整个都会造成大面积的擦伤
如果像在山上这种石头比较多的地方
马在把你拖拽的过程中
如果头碰到这个石头
那是相当要命的一件事情
虽然战士们几乎每天都和军马打交道
但是巡逻路上
这看似美丽的景色背后随时会暗藏着危险
骏马也会因此而受惊
我是有一点点晕水的
我还是有点害怕
涉水路段是巡逻队员们骑马巡逻的必经之路
然而军嫂陈燕天生运水
这让他面临的挑战再次升级
巡逻队员骑着骏马在河中每走几步
一个突发状况就降临了
没事不要怕
不要怕
哎呀
腿带这个马不堵了
慢点慢点慢点
咱们水比较车
马比较害怕他人
不要慌
僵尸一定要抓住
咱们把你的腿啊尽量往上啊
往上稍微抬一点
此时河水已经没过了马肚子
水面上不断涌起的波纹
也给每一个人带来了深深的眩晕感和恐惧感
刚才那个在行进过程中遇到这个死水
也是比较深
也是马这个遇到生也是这个两腿已经淹没了
它也比较惊慌
在这样的环境下骑马行进
官兵们又将如何确保安全呢
在排长胡敏敏的经验里
刚才马停住不走的情况
其实就意味着危险指数极高
这个马在水里面
它的鼻子
因为他总会感觉到这个未知的问题的危险啊
他这个蹄子不敢往前迈
水流比较湍急的情况下
这个人容易出现眩晕
可能就是因为你的意识紧张
你从这个马上摔落
面对眼前的艰险路况
军嫂陈燕的神色也逐渐变得紧张
他内心的恐惧再也克制不住了
重新选择路吧
这路太难走了
我们平常的生活路都是这样的
坚持坚持就好了
不要半途而废
好不好
快点给嫂子加个油加油
为了不给巡逻队伍拖后腿
军嫂陈彦在面临危险时
也尽量保持镇定的情绪
努力跟上巡逻队伍的步伐
丈夫胡敏敏也第一次看见了妻子的坚强
他表现出来的还是就是让我不敢相信
不敢相信的那种坚强
当时看着都比较心疼
浑身上下也是可以说这个掉了一层皮吧
啊啊
刚刚经过涉水路段的沉淀
还处在惊慌失措当中
然而眼前出现的山峰让他更加恐惧
但也恰恰是在这样的艰险时刻
让她真切感受到丈夫和战友们往日的艰辛
当我昨天了解到她要守那个边界线的时候
我觉得真的意义特别特别重大
我内心是嗯从心底为他感到自豪的
后面都停了
雨
后面都停下
来蹲下来
来看看我们的这个马下面都有这三根肚带
当我们走上坡的时候
为了防止我们的马鞍子往下滑
我们可以把这个前面在前面这根路带松开啊
绑到我们这个马的前腿的前侧
放到这个位置
他可以把这个杆子固定住
为了保证巡逻队伍和随心的妻子的安全
胡明明时刻提醒着大家注意事项
上山了一定把缰绳拉紧好
班长先走
身体前倾啊
随着离点位越来越近
大家的冲刺镜头也越来越足
身体前倾啊
经过了四个小时的艰辛跋涉
胡明明终于带领着妻子和战友们
到达了巡逻点位
而第一次与妻子相伴的巡逻路
妻子的支持和理解全部汇聚成了前进的力量
让他备受鼓舞
天河有我在
请祖国和人民放心去
我们在经历千难万险
然后最后登顶的那一刻
虽然我不是一个束手边境的战士
但是我自己也就是油然而生出
一种特别特别自豪的感觉
往前走
记得好好
辛苦了
团长不辛苦不辛苦
这怎么样
辛劳一路女朋友
这娱乐怎么样
停好了哈
一路平安
我们这路确实确实确实不好走啊
这也太太难走了
在巡逻返回途中
指导员早早就在路上等待着他们
这让胡敏敏和战友们都倍感意外
你们不是恋爱5年了吗
一直有个遗憾
不是没有拍婚纱照吗
连队也是也是比较内内疚的
这个是这样的
今天给大家一个惊喜
我们在这拍吗
对我们从镇上选的这个最好的婚纱
还有最好的最好的
现在是哈哈哈对
然后然后刚好这个咱们科特派这个风景
风景比较好
配上军装
配上婚纱
应该拍出来效果应该是很好看的
应该能达到你们的要求
原来细心的指导员在了解到情况后
特意在巡逻队出发时
就悄悄地对接了婚纱摄影团队
赶在了巡逻队返回时
做好了一切准备
通过他们一天的巡逻
我想他们应该印象很深刻
在这个时候给他们配上独一无二的婚纱照
相信啊嗯这辈子一定会记忆犹新
很有意义的一件事情
准备啊
我在看啊
此刻这一帧帧画面不仅仅是军人爱情的见证
也让军嫂陈燕更加理解丈夫胡明明的工作
军恋不易
但是很有意义
然后今天跟我老公一起
就是走了他们巡逻的这个路
看着风景很美
但是所遇到的风险和遇到的危险
都是意料之外的
即使是长期去走这条群殴的路
也会出现危险
就别说新人第一次学会骑马
然后走这个路
姐我觉得我老公在这么美的地方
她巡逻应该是很享受的
但是我今天亲身体会了之后
我觉得我老公也特别不容易
而对于胡敏敏而言
这条巡逻路从今天起也有了不一样的意义
以后我骑马的过程中都会想着
就是当初牵着自己的爱人走在这个巡逻线上啊
可能说这个自己的心里面就是也有一份念想啊
就是当初他陪我走过这段路
可能在以后也是一个美好的回忆吧
陈燕幸福的泪水此刻也奔涌在这
美丽而又充满着边防军人的忠诚
与神圣的可可托海
亲爱的老公
关于你的经常失联
我虽然还是没办法释怀
当我去到你们的连队
看到你们在边防的生活后
我真的好想向您和战友们敬个礼
像你们一样标准的军礼
这一次帮助我得到了最美的答案
关于我们俩关于军人和祖国的关系
还有能够在这么多战友们的帮助下
实现在可可托海拍婚纱照的愿望
我觉得我是最幸福的军嫂
请你继续全心全意保家卫国
我会竭尽全力照料好后方的
但在外一旦有信号
请第一时间给家里报平安
我在等你
啊
嫂子喜欢浅色的话
你们的惊喜实在是太多了
感谢太感动了